Deus ainda está dizendo algo.
No domingo, 28 de julho de 2013, o Profeta T.B Josué deu uma mensagem profética arelativo de uma nação asiática
Avisando-os de um incidente, envolvendo uma grandeAvião , levando mais de 200 pessoas, desenvolvendo uma falha em breve
Após decolagem Posteriormente orou pela nação.
Estas foram suas palavras
Em nome de Jesus Cristo, amém.
Temos que rezar!
Este é o país asiático.
Não vou mencionar nenhum país, mas Deus me mostrou o país
Estou vendo um balão muito grande.
Qual é a causa disso?
Estava prestes a decolar
E a falha começa.
Isso significa que eles podem descobri-lo na pista
Mas por causa da impaciência
Se Deus me der a graça, enviarei uma carta à embaixada do país.
Verifique suas companhias aéreas em seu país,
Mas vai ser enorme.
Quase 200 pessoas dentro
O que aconteceu aqui?
É culpa da impaciência,
Porque há muitas coisas, eles precisam olhar para, antes de decolar
Mas eles são incapazes
Qual é a causa?
Duzentos pessoas estão dentro do avião.
Mas este é um país asiático
Então, vamos orar por eles.
E vou ver o que posso fazer
Para enviar uma carta à embaixada e informá-los de que qualquer avião em sua pista
Que eles devem inspecioná-lo antes que ele se move
Tome conhecimento, tome nota
Para que eles possam evitar isso.
Em Jesus Cristo, nome, amém.
Bem-vindo de volta, voltando mais uma vez para a nossa quebra de um voo da Malásia Airlines transportando cerca de duzentos
E quarenta pessoas estão desaparecidas há quase 9 horas.
O vôo MH370 deixou Kuala Llumpar em torno de 2:40 de manhã A caminho em a Beijing
Desapareceu do radar cerca de 2 horas mais tarde.
O CEO das companhias aéreas da Malásia acaba de concluir uma conferência de imprensa.
Ele disse: "Ele não sabe onde o avião está."
Disse que havia catorze nacionalidades representadas entre os passageiros a bordo
A companhia aérea agora está notificando os parentes mais próximos.
Bem-vindo de volta à nossa cobertura, eu sou Natalie Allen no centro da CNN. Dois navios de resgate chineses estão agora
Em seu caminho para ajudar a pesquisa para o avião da Malásia desaparecidas transportando 239 pessoas
Chineses e vietnamitas citando um oficial da Marinha vietnamita dizendo agora que o vôo caiu perto
Ilha de Thurtoo
O Boeing 777 estava viajando de Kuala Lumpur a Beijing
Onde os controladores de tráfego no Vietnã perderam o contato com ele.
O Boeing 777 estava viajando como dissemos de Kuala Lumpur. As autoridades da companhia dizem
Não houve nenhuma chamada de socorro do avião.
Dizem que levava sete horas e meia de combustível que, claro, certamente teria sido
Já passou. Imagem de vôo 370 era devido a ter desembarcado em Beijing em 6:30 hora local, sábado de manhã.
Os parentes já foram levados para um hotel nas proximidades
Acreditamos que você foi inspirado pelo clipe que você acabou de assistir
Clique aqui para se inscrever para testemunhar mais do poder de Deus no trabalho em nossa geração de hoje
E ficar atualizado com as últimas profecias, liberdades, serviço e testemunhos.
Da Igreja Sinagoga de Todas as Nações
Emmanuel TV, Mudando vidas, mudando de nações e mudando o mundo.